. Instalar a view engine no Node para renderizar o HTML
    npm install ejs --save
    Após é só na Config do servidor fazer o Node reconhecer essa engine de renderização e apontar o caminho das views
        app.set('view engine', 'ejs');
        app.set('views', './app/views');

. Utilizar o MySQL no Node
    npm install mysql --save

. Consign
    incluir de forma automática as rotas das view engines para as telas
        npm install consign --save
    Após só carregar as rotas de views para dentro dele
    consign().include('routes').into(app); no server js

    O Consign tbm consegue carregar o arquivo de configuração de conexão com o banco. Aonde é utilizado ele, não é mais necessário ficar fazendo require.
    Ele fica disponivel no App, você pode passar por parâmetro ou require no App.
    Tem que mudar um pouquinho a ideia da conexão, pois não deve ser iniciado uma conexão com o banco e sim retornado uma função de conexão para 
    ser executada quando necessário.

. 